One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
富　名声　力
この世のすべてを手に入れた男 海賊王　ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は 人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世のすべてをそこに置いてきた
男たちは グランドラインを目指し夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
う、腕は無事か？
１歩でも引き下がっていたら
食いちぎられていた
あいつの場合　そんな動物の
牙の仕組みまでは頭回ってねえけどな
兄貴の腕
大丈夫なのか？
あ、あれ？
あいつは？
ルフィ！海よ
海？
サメがいる
アーロンだよ
何だ？潜ったぞ
ヤベえ　水の中ではやつの能力は
さらに倍増する
海中で加速した俺のスピードは
何者にも止められねえ
これぞまさしく
魚人だけに与えられた能力
逃げたのか？
シャーク・オン…
ダーツ！
何だ？
魚雷か？
何かが海から飛び出したぞ
あ…　あ…
イテ、イテテテ…
よくかわしたもんだ
だが
かわせばかわすほど地獄は続く
シャーク・オン・ダーツ！
なっ…
どんな骨してやがんだあのサメ野郎
鼻で地面を
シャーク・オン・ダーツ！
おいルフィ！隠れろ
アーロンがまた海に入ったぞ
兄貴
急いで隠れるんです
やつがまた狙い撃ちしてくる
逃げろ！
い、イヤだ
何バカ言ってんだ
みすみす的になる気か？隠れろ
イヤだ！とっ捕まえて
あいつの鼻へし折ってやる
来てみろ　サメ
いい度胸…
それとも
逃げてもムダだと悟ったか
隠れろっつうのが
分かんねえのかルフィ
お前かろうじてよけただけで
全部かすってるじゃねえか
さっきの技まともに食らったら
即死だぞ
ゴムゴムの…
楯！
何だ？あの構えは
まさか
あんなんで受け止める気か？
さっきの倍の加速距離だ
心臓を串刺しにしてやる
シャーク・オン・ダーツ！
食らった！
何だ？
やられたのか？
違う！
自分からはじき飛ばされた
破れたり
もうその技は効かねえぞ
シャーク・オン・ダーツ！
この野郎！勘だろ今の
とどめだ！
食らうか
ゴムゴムの…
網！
漁業！漁業！
…と
槍！
やり〜っ…
いいぞ！
お？死んだか
アーロンの目つきが変わった
ありゃあ　海洋類が
ぶちキレた時に見せる目と同じだ
今の攻撃でキレちまったんだ
アーロンの
あんな目初めて見た
下等な人間が…
魚人の俺に…
何をした！
ええ　びっくりした
痛かねえけど
すげえ怒ってんなあいつ
何だ？ありゃあ
キリバチ！
バカでけえノコギリだ
ルフィの兄貴！
頑張れ兄貴！
止まらない
追い詰められていく
逃げろ！危ねえ！
中へ逃れた
最上階の　左の窓
あの部屋は…
もう逃げられねえぜ
ここは
アーロンパークの最上階…
何だ？この部屋
紙ばっか
ただの紙じゃねえ
ここはな　あの女に
海図を描かせ続けるための…
測量室
ナミの部屋…
これは全部
ナミが描いた海図だ
世界中探してもこれほど正確な海図を
描けるやつがどれだけいるか
あの女は天才だよ
持って生まれた才能を
ムダにすることほど
不幸で愚かなことはねえ
あの女にはここで海図を
描き続けることが最高の幸せなのさ
このペン
血がしみこんでる
俺がこの世界の覇権を握るには
ナミの海図が必要不可欠
あの女はこれからも海図を描き続ける
俺の野望のためにな
そしてその海図で
世界中の海を知り尽くした時
俺たち魚人に敵はなくなり
世界は俺の帝国になる
その足がかりがこの島であり
イーストブルーであるわけだ
てめえにこれほど効率よく
あの女を使えるか？
何だ？キリバチが
ピクリとも動かねえ
何！？
使う！？
ああ　一体
どうなってんだ中はよ
チクショー
どうなっちまったんだよルフィの兄貴
上の様子がさっぱり分からねえ
ルフィ…
お前
あいつを何だと思ってる
下等種族だが頭のいい女さ
他の人間どもを
ドブネズミとするなら
さしずめ
クソ生意気なネコってとこか
何にしろかわいいもんだ
これからもあいつにはメシだって与える
好きな服も買ってやる
生きるのに事欠くことは何もねえ
ただ俺のために海図を描き続ければ
それでいい
あいつは永遠に俺の道具
いや…
仲間なのさ
何だ！？
机だ
な、何だ
ただの机か
いやあ　驚いた
俺はてっきりルフィの兄貴かと
コラ相棒！
おめえルフィの兄貴の力を
信じてねえのか？
おお？ジョニー
てめえだってビビってたじゃねえか
バカ野郎
俺はあれよ
その…
もちろん
アーロンの野郎だとよ
あっ　何だか
取って付けたような言い方じゃねえかよ
何だとこの野郎　大体ルフィの兄貴がよ
負けるわけはねえだろ
ルフィ？
てめえ何のつもりだ
何なんだ一体
異常に物が吹っ飛んでねえか？
さあ
今日からここがお前の部屋だ
お前の机　お前のペン
必要なものはすべてそろってる
やめねえか
海図が…
俺の海図が…
このガキ
俺をだませると思うな
ウソの海図を描きやがって
こんなものをこっそり
描いてる暇があるのか？
今後俺をだまそうとしたら
村から１人ずつ連れてきて
お前の目の前でひねり殺す
こいつのようにな
てめえ！
８年がかりで描かせたんだぞ
８年費やした海図を
俺の野望を
ベルメールさん…
ノジコ
こりゃ
相当激しい戦いだ
ああ
死闘ってやつか
違えねえ
ありがとう
やりすぎだクソゴム
魚人がどう偉いとか
海図がどうとか…
事情とか
そんなことはよく知らねえけどな
やっと　あいつを
助ける方法が分かった
こんな部屋があるから
いけねえんだ
いたくもねえあいつの居場所なんて
俺が全部ぶっ壊してやる
ゴムゴムの…
図に乗るな
たかだかてめえら下等種族ごときに落とせる
このアーロンパークじゃねえぞ
シャーク・オン…
トゥース！
戦斧！
見ろ！
今の衝撃でアーロンパークが
バカな！崩れるぞ
危険だ！みんな離れろ
ナミの姉貴！急いで！
でもまだ
ルフィが中に…
姉貴！
ルフィ！ルフィが…
ルフィ！
ルフィ…
ルフィ
うっ　い、痛え…
何だよ
騒がしいな
ルフィ？
アーロンパークが　崩れた
兄貴
中で一体
何が起きたんだ
どっちが勝ったんだ
この崩壊では　まさか…
ルフィ
ルフィ！
–　あ・に・き！
大丈夫かよ　あいつ
ナミ！
お前は
俺の仲間だ！
うん！